Exercício: Sistema CRUD Completo em Python com Redis

Prof. Vagner Macedo

Descrição do Projeto: Desenvolva um sistema CRUD completo em Python que utilize o Redis como banco de dados para gerenciar tarefas pessoais. O sistema deve permitir que os usuários adicionem, visualizem, atualizem e excluam tarefas.

Requisitos do Sistema:

1. Modelagem da Base de Dados: - Cada tarefa deve ter os seguintes campos: 
- ID da Tarefa (chave única) 
- Título 
- Descrição 
- Data de Criação 
- Status (Pendente, Em Progresso, Concluída)